# Сайтостроение

## О проекте
Сайты – неотъемлемая часть интернета, который сейчас пронизывает все сферы деятельности человека. Хороший сайт выполняет множество функций. Во-первых, это отличный виртуальный круглосуточный офис. Если у Вас есть своя компания, на сайте можно разместить всю необходимую информацию о ней. Потенциальный клиент может изучить эту информацию, не выходя из дома или по пути на работу, и ему не придется приезжать в офис, что сэкономит время обеих сторон. Во-вторых, сайт – это лицо компании. Наличие стильного и удобного сайта повышает имидж организации, к ней начинают относиться серьезнее. В-третьих, это хорошая, недорогая реклама.

Чем сайт полезен для отдельного человека? Это прекрасная возможность заявить о себе. Вы можете создать ресурс, в своем стиле, на который будете выкладывать всё, что Вам хочется. Вы не будете зависеть от сторонних ресурсов и сможете создать то, что вы действительно хотите.

Исходя из всего этого, я считаю свой проект актуальным.

## Цель
Создать учебно-методическое пособие, содержащее базовую информацию о сайтостроении. 

## Задачи
1. Разработать  макет сайта
2. Сверстать главную страницу сайта
3. Анимировать главную страницу сайта
4. Написать текст уроков
5. Сверстать шаблон страницы с уроком
6. Сверстать страницы уроков
7. Добавить тесты к каждому блоку уроков
8. Придумать видеоролики для сайта
9. Снять и смонтировать видеоролики
10. Внедрить видеоролики в сайт

## Используемые технологии
Мной использовались следующие программы:
+ SublimeText 3 – текстовый редактор, в котором разрабатывался сайт
+ Google Chrome – браузер, с помощью которого  просматривался сайт
+ Bandicam – программа для записи видео
+ Adobe Premiere Pro – программа для видеомонтажа
+ Adobe Illustrator – программа для создания векторных изображений. Использовалась для создания макета сайта
+ Adobe Photoshop – программа для редактирования картинок

Сайт разрабатывался на протяжении 10 месяцев. Во время разработки мне пришлось работать со следующими элементами:
## Элементы сайта
| HTML           | CSS                                       | JavaScript  |
|----------------|-------------------------------------------|-------------|
| Служебные теги | Отступы                                   | Переменные  |
| Таблицы        | Позиционирование                          | Типы данных |
| Теги текста    | Размеры                                   | Операторы   |
| Изображения    | Текст                                     | Циклы       |
| Ссылки         | Шрифты                                    | Функции     |
| Списки         | Границы                                   | Массивы     |
| Формы          | Тени                                      | Объекты     |
| Видео          | Прозрачность                              |             |
| Аудио          | Псевдоклассы                              |             |
|                | Простейшая анимация с помощью transform   |             |
|                | Полноценная анимация с помощью @keyframes |             |

## Верстка

Мой сайт имеет блочную верстку. Я привык работать с этой вёрсткой, поэтому использовал её.

## Сильные сторны
Основными плюсами своего сайта я считаю множество анимаций и удобную навигацию. Я старался добавить как можно больше анимаций, но при этом не захламлять ими сайт. Анимации добавлены к появлению уроков, к скрытию уроков и к заголовкам уроков. С первого взгляда на сайт интуитивно понятно, чему он посвящен. В главном меню нету ничего лишнего (только уроки, разбитые по секциям). Заголовок каждого урока оснащен кнопками, с помощью которых можно перейти к следующему уроку или вернуться на главный экран. С прокруткой страницы заголовок никуда не пропадает, что позволяет в любой момент перейти на другую страницу.

## Заключение
Я считаю, что справился с поставленной целью. Я выполнил все запланированные задачи, в результате которых получил сайт, с помощью которого люди могут начать изучение сайтостроения. 

## Источники
+ html5book.ru – сайт со списком HTML-тегов
+ puzzleweb.ru – справочник CSS свойств
+ learn.javascript.ru – справочник JavaScript
+ hi-blog.ru – сайт с CSS анимацией
+ nisnom.com – сайт с CSS анимацией 
+ codepen.io – ресурс с отдельными элементами для сайта