# Подгодовка к заданию №24 в ЕГЭ по физике с элементами астрофизики.
## Введение
ЕГЭ по физике является одним из самых сложных экзаменов. Ведь каждое его задание требует тщательного разбора. В 2018 году в КИМ ЕГЭ по физике были внесены изменения: задание №24 Элементы астрофизики. Про данное задание имеется очень мало информации. Именно поэтому я решил сделать его темой своего проекта.

Исходя из всего этого, я считаю свой проект актуальным.

## Цель
Cоздать видеоролики, содержащие базовую информацию об астрофизике и решение задач.

## Задачи
+ Найти и изучить информацию
+ Сгруппировать информацию для видео 
+ Сделать видеоролики

## Используемые технологии
Мной использовались следующие программы:
+ Bandicam – программа для записи видео

    Я выбрал ее, так как она является одной из самых популярных программ в своём роде. Она не занимает много места на диске и ей легко пользоваться. Данную программу я использовал в пиратской версии, так как не хочу отдавать за неё много шекелей. Bandicam можно использовать на Windows 2000 и более поздних версиях ОС.

+ Adobe Premiere Pro – программа для видеомонтажа 
+ PowerPoint- программа для создания презентаций 

## Верстка
Мой сайт имеет блочную верстку. Я привык работать с этой вёрсткой, поэтому использовал её.

## Заключение
Я считаю, что справился с поставленной целью. Я выполнил все запланированные задачи, в результате которых получил видеоролики, с помощью которых люди смогут начать решать задание №24 из ЕГЭ по физике. 

## Используемые источники
+ https://ege.maximumtest.ru – сайт с информацией по астрофизике
+ Сборник Экзаменационных вариантов по физике Демидова М. Ю.